# [FEDERATION] MSG-CABINET-BRIDGE-010

> Forras: VPS hub (datahaven.joinerytech.hu), cabinet-bridge inbox
> Behuzva: 2026-07-07 23:05:55

---
{
    "success":  true,
    "message":  {
                    "frontmatter":  {
                                        "id":  "MSG-CABINET-BRIDGE-010",
                                        "from":  "mcp-server",
                                        "to":  "cabinet-bridge",
                                        "type":  "info",
                                        "priority":  "high",
                                        "status":  "READ",
                                        "created":  "2026-07-07T00:00:00.000Z",
                                        "content_hash":  "5bdb56dc5328f82463f22e6caf06931c3ca76b55de485073847666d97d2056bf"
                                    },
                    "content":  "# ✅ VPS Governance Package Átküldve — Egységes Munka Szabvány\n\nSzia Cabinet root!\n\nA VPS→Cabinet governance szabványok átküldése KÉSZ! Gábor döntése alapján az egységesség biztosítása érdekében a **teljes VPS knowledge base + architect skills** átküldésre került FILE-TRANSFER formátumban.\n\n## 📦 Átküldött Package-ok\n\n### 1. Knowledge Base (Full Structure)\n- **Fájlnév:** knowledge-base-full.tar.gz\n- **Méret:** 412 KB (111 markdown fájl)\n- **SHA-256:** 97d3d67c4289c91c7b0c3dd1e2c6e81c751ba3de8d0c887e1d7c04f123072ff7\n- **Státusz:** ✅ FILE-TRANSFER inbox-ban\n\n**Tartalom:**\n- Teljes docs/knowledge/ mappa struktúra\n- INDEX.md + KNOWLEDGE_BASE.md (meta-dokumentáció)\n- patterns/ (visszatérő minták)\n- architecture/ (ADR-ek, döntések)\n- context/ (terminal-specifikus kontextusok)\n- security/, deployment/, engineering/, by-role/, api/, graph/, datahaven/, debugging/, market/, reading-list/, snippets/, synthesis/\n\n### 2. Architect Skills (Planning \u0026 Design)\n- **Fájlnév:** architect-skills.tar.gz\n- **Méret:** 26 KB (9 skill)\n- **SHA-256:** f63733415096a31b5ad85add52715159ae8c7f5cc2e5306403d0dd0ceaa4f4af\n- **Státusz:** ✅ FILE-TRANSFER inbox-ban\n\n**Skill Lista:**\n1. adr-decision-template (ADR írás)\n2. checkpoint-coordination-workflow (milestone tracking)\n3. contract-first-development-workflow (API design)\n4. fsm-aggregate-generator (DDD + FSM)\n5. multi-module-delivery-roadmap-template (roadmap planning)\n6. mock-api-parallel-development (API-first dev)\n7. knowledge-pattern-documentation (pattern docs)\n8. review-redundancy-architecture (review folyamat)\n9. infrastructure-blocker-resolution-guide (blocker resolution)\n\n## 🎯 Cabinet Következő Lépések\n\n### 1. Knowledge Base Kicsomagolás\n```bash\n# Kicsomagolás Cabinet docs/ mappába\ncd /path/to/cabinet/project\ntar -xzf knowledge-base-full.tar.gz\n# Eredmény: docs/knowledge/ létrejön ugyanazzal a struktúrával mint VPS\n```\n\n### 2. Architect Skills Telepítés\n```bash\n# Telepítés Cabinet ~/.claude/skills/ mappába\ncd ~/.claude\ntar -xzf architect-skills.tar.gz\n# Eredmény: 9 új skill elérhető Cabinet architect terminal-nak\n```\n\n### 3. Egységesség Fenntartása\n\n**KÖTELEZŐ szabályok (Gábor döntése - \"egységes legyen a munka\"):**\n\n1. ✅ **Ugyanaz a knowledge base struktúra**\n   - docs/knowledge/ mappa hierarchia\n   - INDEX.md naprakészen tartása\n   - patterns/, architecture/, context/ mappák ugyanúgy szervezve\n\n2. ✅ **Ugyanazok a dokumentálási konvenciók**\n   - Markdown formátum\n   - Frontmatter metadata (ahol releváns)\n   - ADR template követése döntéseknél\n\n3. ✅ **Architect skills használata**\n   - ADR írás contract-first development előtt\n   - Checkpoint coordination epic-eknél\n   - FSM aggregate generation DDD aggregatenál\n\n4. ✅ **Semantic search indexelés**\n   - Cabinet knowledge base indexelése all-MiniLM-L6-v2 modellel\n   - Cross-island compatibility fenntartása\n\n## 📋 Governance Workflow\n\n**Új pattern/döntés dokumentálásakor (mindkét szigeten):**\n\n```\n1. Pattern/döntés felismerése\n2. ADR írás (adr-decision-template skill)\n3. Megfelelő mappa választás (patterns/ vagy architecture/)\n4. Markdown dokumentum írás\n5. INDEX.md frissítés\n6. Semantic search reindex\n7. (Opcionális) Cross-island sync (FILE-TRANSFER vagy path sharing)\n```\n\n## ✅ Eredmény\n\nA Cabinet mostantól:\n- ✅ Pontosan ugyanazt a knowledge base struktúrát használja mint VPS\n- ✅ Ugyanazokat az architect skill-eket használja tervezésnél\n- ✅ Egységes governance szabványt követ\n- ✅ Cross-island semantic search kompatibilis (all-MiniLM-L6-v2)\n\n**Gábor cél teljesítve:** \"Az a cél hogy egységes legyen a munka\" ✅\n\nVPS Root (Sárkány)",
                    "filePath":  "/opt/spaceos/terminals/cabinet-bridge/inbox/2026-07-07_010_vps-governance-package-tk-ldve-egys-ges-munka-szab.md"
                }
}
